Présentation :
Jeu de plateforme mettant en scène un pingouin, qui a pour objectif de retourner à l'eau en esquivant des obstacles.
Le jeu comportera plusieurs niveaux dont la difficulté varie (peut-être modes de jeux).
Le jeu comprend système de récompense, les effets de celles-ci peuvent être bons () ou mauvais (ralentissement).

Le pingouin peut marcher, glisser, sauter, escalader des cordes. Il est contraint par son environnement (glissant ect...).

A faire :
- Menu d'accueil : réglage des touches/de la partie, sélection des niveaux, sélection du mode de jeu (si plusieurs)
- Map : 2-3 niveaux, récompenses
- Déplacement du pingouin : animations, évènements en fonction de la map, effets des récompenses
- Menu de fin : partie perdue --> pingouin qui souffle & partie gagnée --> pingouin qui danse la salsa, boutton rejouer, sélection du niveau, boutton niveau suivant