Présentation :
Jeu de plateforme mettant en scène un pingouin, qui a pour objectif de retourner à l'eau en esquivant des obstacles.
Le jeu comportera plusieurs niveaux dont la difficulté varie (peut-être modes de jeux).
Le jeu comprend système de récompense, les effets de celles-ci peuvent être bons () ou mauvais (ralentissement).

Le pingouin peut marcher, glisser, sauter, escalader des cordes. Il est contraint par son environnement (glissant ect...).

A faire :
- Menu d'accueil : réglage des touches/de la partie, sélection des niveaux, sélection du mode de jeu (si plusieurs) ==> Gaëlle
- Map : faire 2-3 niveaux, ajout d'obstacles statiques, récompenses ==> Hugo
- Déplacement du pingouin : faire les animations, gérer les évènements en fonction de la map, gérer effets des récompenses ==> Emeric
- Menu de fin : partie perdue --> pingouin qui souffle / partie gagnée --> pingouin qui célèbre & possibilité de rejouer, de sélectionner un autre niveau ou de passer au niveau suivant grâce à des bouttons ==> A voir
- Obstacles dynamiques, ennemis
- Travailler sur l'histoire